[音乐]消除黑膝盖的十个自然技巧
和肘部积聚的死皮细胞摩擦着大量暴露于阳光下
或荷尔蒙失调会成为膝盖和肘部变黑的原因。
我们身体的某些部位不含任何油脂腺，因此保护身体非常重要
从干燥到适当的护理和卫生，我们有十个简单而又超级
有效的技术来帮助您滋养皮肤并去除黑斑数量
一种黄瓜，由于具有漂白特性，因此是其中一种
摆脱黑膝盖和肘部的有效方法，可去除死皮细胞
并保持黄瓜中存在的皮肤保湿的维生素8和C
保持皮肤美丽和新鲜，轻轻在您的手上擦上厚厚的黄瓜片
肘部和膝盖15分钟，再保持5分钟，然后冲洗
用冷水将它倒掉，也可以将等量的黄瓜汁和
柠檬汁将混合物涂在膝盖肘部上，腋下也将其保留
持续20分钟，然后将其冲洗干净，每天2号柠檬，
小苏打柠檬是一种很好的亮肤成分，它富含
抗氧化剂和维生素C促进皮肤再生和改善
皮肤肤色小苏打可作为温和有效的洁面乳，用于
美白皮肤的深色区域，取一个柠檬，将其切成两半
将一汤匙小苏打撒在柠檬上，擦手肘，然后
膝盖坐一分钟，静坐15分钟，然后用温水洗净
每两天重复一次水以达到期望的效果三
芦荟和牛奶芦荟含有有助于滋润您的水分的物质
皮肤，改善肤色不均，还具有抗菌和抗真菌作用
属性芦荟和牛奶的组合是一种简单而有用的方法
自然地使皮肤变亮，混合适量的牛奶和芦荟凝胶，
将混合物涂在皮肤上过夜，然后将其洗净
第二天早晨，您也可以从芦荟叶中提取凝胶
涂在膝盖和肘部上20分钟，然后洗净
用温水洗掉
第四名马铃薯马铃薯富含儿茶素，可以自然产生多种酶
减轻肤色，每天食用马铃薯可以使皮肤柔软并有帮助
你摆脱黑暗的地方打破马铃薯榨汁，并申请
涂在皮肤上十五分钟，然后用
用保湿霜还可以用土豆擦肘部和膝盖
切成薄片约十到十五分钟，然后洗净五号
姜黄是消除杂质和死皮的最自然疗法
膝盖和肘部的皮肤细胞，没有任何副作用，它含有
称为姜黄素的化合物，可减少和调节过剩的
造成深色肤色的黑色素与一些姜黄粉混合在一起
一茶匙牛奶将其涂在膝盖和肘部上按摩几分钟，然后
将其晾干自然用温水冲洗即可，可以在其中加入一点蜂蜜。
混合效果更好的六号椰子油椰子油已包装
含必需脂肪酸和维生素E，可帮助修复深色和受损
每次淋浴或沐浴后，在皮肤上向患处涂抹椰子油
轻轻按摩两到三分钟，直到油被皮肤吸收
您还可以添加半茶匙的新鲜柠檬汁-1茶匙的
椰子油，轻轻按摩膝盖和肘部几分钟
七号蜂蜜蜂蜜与天然保湿剂合用
柠檬可以在您的皮肤上起到奇效，将两汤匙蜂蜜和果汁混合在一起
半柠檬和1茶匙小苏打粉将混合物涂在变黑的地方
静置20至30分钟，然后洗净蜂蜜，效果也不错
牛奶和芦荟可以将1汤匙蜂蜜与1茶匙蜂蜜混合
牛奶和1汤匙芦荟凝胶，将糊剂涂在皮肤上即可
持续15分钟，然后用温水冲洗干净
[音乐] 8号糖和橄榄油自制
由糖和橄榄油制成的磨砂膏可滋养水分，去除死皮。
从您的皮肤上取适量的糖和橄榄油混合，制成细末
将其涂于膝盖和肘部，并以打圈的方式按摩约5次
分钟，每周重复一次，这种磨砂膏也可以用来清洁
您的脸一定要确保不要太用力，因为它可能会伤害您的皮肤
九号燕麦片磨砂膏，对健康有很多好处
燕麦片是获得完美肤色的另一种有效方法，您需要柠檬
果汁燕麦片和盐混合一半柠檬汁和半茶匙燕麦汁
一小撮盐以打圈的方式将磨砂膏涂在您的膝盖和
肘部弯曲10到15分钟，然后用温水冲洗，重复此过程三到
每周四次以获得最佳效果，您也可以将两者结合起来
一汤匙燕麦粥和两茶匙牛奶，并按摩深色
区域十分钟，然后用清水冲洗干净，会使您的皮肤感觉
柔滑健康，容光焕发的10醋和酸奶中含量丰富
醋中的乙酸和酸奶中的乳酸将有助于清洁您的身体
膝盖和肘部，露出发光的皮肤，将一汤匙酸奶合二为一
一汤匙苹果醋将这种混合物涂在皮肤上
持续15分钟，然后用温水将其洗净，重复此步骤三至
每周四次减轻皮肤肤色的另一种简便方法是混合苹果酒
醋加些水，用棉球将其涂在肘部和膝盖上
留在皮肤上15分钟然后洗掉，你知道其他有效的皮肤吗？
闪电提示可随时在评论中与我们分享，这是我们的
奖励两个简单的练习，告别膝盖或脚痛明亮的一面提醒
您的正确诊断和治疗取决于您的医生，但是您可以
立即缓解症状
练习本练习旨在改变
脚弓并正确握住，最好在
早上tip脚站立二十到三十
秒重复五到十次运动两次，这是最好的之一
加强脚踝肌肉和韧带无力的运动会在身体上撒一些珠子
在地板上，用脚尖一个个地拿起珠子，然后将它们放入玻璃杯中，
还有一个更好的效果，请注意其他练习，你会觉得
脚要轻得多，心情也会好转不要忘了点击
订阅留在生活的光明面
你